<b>Обучение для команды</b>

Контекст

Этот шаблон особенно полезен, когда вы начинаете новый проект автоматизации или когда вам нужно интегрировать новых людей в команду, но на самом деле он может вам понадобиться и для написания одноразовых сценариев.

Описание

Все, кто участвует в проекте автоматизации тестирования, должны пройти какое-то обучение. В зависимости от их назначения им, конечно, понадобятся разные виды или степени обучения.

Реализация:

/pair_up - <b>Разделиться на пары</b> - Учитесь у коллег, которые уже занимаются автоматизацией тестирования

/check_to_learn - <b>Проверка</b> - Учитесь, проверяя работоспособность существующего программного обеспечения для автоматизации

Читайте книги или журналы по автоматизации тестирования: на рынке есть много полезных книг, которые дают не только советы о том, что делать, но и о том, чего не делать.

Перейти на тестовые конференции: всегда есть очень информативные треки автоматизации тестирования

Подпишитесь на вебинары: довольно часто они представляют интересные вопросы, и они в основном бесплатны

Поставщики инструментов предлагают курсы и тренинги по использованию своих инструментов

Получите тренера, который поможет вам начать или помочь вам реализовать лучшую стратегию автоматизации

Поиск в Интернете: есть много очень полезных сайтов по автоматизации тестирования

Рекомендации

Чтобы получить поддержку от своих менеджеров, вам, возможно, придется объяснить им, почему вам нужно обучение. Подготовьте отчет, чтобы показать, сколько времени вы бы сэкономили, если бы могли начать "как эксперт" вместо того, чтобы учиться на работе.

Если вы получаете коучинг, помните, что вам не нужен тренер все время: через несколько дней вы должны работать в одиночку в течение недели или около того. Когда тренер вернется, вы получите больше понимания, попытавшись пойти самостоятельно, и у вас будет все больше и больше вопросов.
    Члены команды могут чувствовать себя немотивированными, потому что они не справятся со своими задачами.Убедитесь, что они могут

/ask_for_help - <b>Просьба о помощи</b> обратиться за помощью

и позволить им пройти необходимое обучение.

    Помните, что существует необходимость как в формальном обучении (курсах или учебных пособиях по конкретным инструментам или принципам автоматизации тестирования), так и в неформальном обучении в вашей компании. Это было бы полезно, чтобы помочь новым автоматам понять тестируемое приложение и понять, как автоматизация проводилась в прошлом в компании. Неформальное обучение может быть просто группой людей, собирающихся вместе, чтобы обсудить тему, или это может быть внутренняя презентация.

Потенциальные проблемы
Убедитесь, что люди, отправленные на тренинги, делятся своими новыми полученными знаниями с другими членами команды. Также не всегда отправляйте одних и тех же людей на тренировки.

Проблемы, решаемые этой схемой

/know_how_leakage - <b>Утечка экспертизы</b>

/limited_experience - <b>Нет опыта в автоматизации тестирования</b>

/localized_regimes - <b>Локализованные режимы</b>

/no_previous_test_automation - <b>Автоматизации еще не было</b>

/unmotivated_team - <b>Немотивированная команда</b>

