могут привести к разочарованию , и вы можете потерять управленческую поддержку именно тогда, когда вам это больше всего нужно.

Еще одна проблема, которая может возникнуть, заключается в том, что менеджер говорит о поддержке вас и утверждает, что поддерживает ваши усилия. Но когда вам нужно потратить дополнительное время или использовать дополнительные ресурсы, то "извините, они недоступны". Это не настоящая поддержка, а только на словах.

Также можно непреднамеренно установить <b>Нереалистичные ожидания</b>, чрезмерно в восторге от того, чего можно достичь на раннем этапе автоматизации. Может быть легко показать хорошие результаты, если вы еще не столкнулись с какой-либо из проблем, которые возникнут позже, такими как стоимость обслуживания автоматизированных тестов при изменении тестируемого программного обеспечения.