<b>Поддержка менеджмента</b>

Сводка шаблона
Получите управленческую поддержку. Менеджеры должны поддерживать только обоснованные и обоснованные мероприятия, поэтому нам нужно сначала работать над продажей идеи, а затем держать их в курсе прогресса и проблем.

Контекст
Эта модель применима, когда автоматизация тестирования предназначена для использования многими людьми в организации.
Этот шаблон неприменим для одного человека, который начинает экспериментировать с инструментом, чтобы увидеть, что он может сделать.

Описание
Многие проблемы могут быть решены только при хорошей поддержке управления.
Когда вы начинаете (или перезапускаете) автоматизацию тестирования, вам нужно показать менеджерам, что инвестиции в автоматизацию (а не только в инструменты) имеют хороший потенциал для предоставления реальных и долгосрочных преимуществ организации.
В текущем проекте регулярно информируйте о статусе и обращайте особое внимание на любой успех или окупаемость инвестиций. Вам все еще нужно иметь хорошую коммуникацию и хороший уровень понимания текущих проблем со стороны руководства.
Иногда один инцидент может быть более убедительным, чем большой набор чисел, например, если повторяющаяся ошибка обнаружена в автоматизированном регрессионном тесте для пользователя, который дважды жаловался на одну и ту же ошибку.

Реализация
Некоторые предложения при запуске (или перезапуске) автоматизации тестирования: