<b>План вспомогательных мероприятий</b>

Контекст
Этот шаблон подходит, если у вас есть длительная автоматизация, так как вам понадобятся специалисты как для внедрения новой автоматизации, так и для ее обслуживания.

Этот шаблон не подходит для одноразовых или одноразовых сценариев или для краткосрочных разовых усилий по автоматизации, где поддержка не потребуется.

Описание

Планирование часто фокусируется на первоначальных и серьезных изменениях, таких как приобретение нового инструмента. Тем не менее, следует также планировать текущие мероприятия, которые понадобятся для обеспечения постоянной поддержки автоматизации после первоначальных серьезных изменений. Если такая поддержка не планируется, технический долг может нарастиваться и может нанести серьезный ущерб автоматизации тестирования.

Реализация

Ваше планирование уже должно было учитывать время и усилия, необходимые для начала работы, и вы, возможно, уже сделали пилотный проект. Как только пилотный проект покажет, что автоматизация может работать для вашей организации, будут постоянные инвестиции, необходимые для постоянной поддержки автоматизации.

/get_training - <b>Обучение для команды</b> - Например, большему количеству людей может потребоваться ознакомиться с инструментом

/ask_for_help - <b>Просьба о помощи</b> - Вам могут понадобиться знания и советы специалистов по конкретным техническим проблемам с тестами

/share_information - <b>Поделиться информацией</b> - Вам также может потребоваться тесно сотрудничать с разработчиками тестируемого программного обеспечения (SUT), чтобы убедиться, что программное обеспечение можно тестировать с помощью автоматизации. Поделитесь информацией о том, что вам нужно, а также спросите, что вы можете сделать, чтобы помочь им. Например, если вы можете быстро запустить некоторые дымовые тесты, это может принести пользу разработчикам, и они с большей вероятностью будут сотрудничать с вами.

Хотя вы можете не знать заранее, какие мероприятия по поддержке понадобятся, важно ожидать, что некоторые из них понадобятся!


В вашем бизнес-кейкей не забудьте спланировать ресурсы и время для:

Тестирование и исправление ошибок автоматизированных тестов
Рефакторинг (SUT и тестовое программное обеспечение)
Обучение, как в самом инструменте, так и в режиме, который вы установили для эффективной автоматизации (например, местные соглашения об именовании)
Поддержка разработчиков, специалистов по базам данных, сетевых администраторов и других

Ваши менеджеры могут не оценить, что нужно или на что вы тратите время. На каждой презентации покажите своим менеджерам, зачем вам нужно это дополнительное время и ресурсы. Рассчитайте затраты и техническую задолженность по игнорированию этого вопроса.

Потенциальные проблемы:

Вам нужно больше времени, чем планировалось, для автоматизации тест-кейсов, потому что вы не очень хорошо знакомы с инструментом.

Вам нужна поддержка тестировщиков, потому что примеры ручных испытаний недостаточно хорошо задокументированы или не являются «автоматизированными».

Вам нужна поддержка ИТ-специалистов (например, менеджеров баз данных), но у них никогда нет времени

Вам нужна поддержка разработчиков SUT, но они всегда заняты

SUT на самом деле не "проверяемый"

Ваши тестовые наборы находят много ошибок, но нет времени их исправлять, или исправление занимает больше времени, чем ожидалось.

Вы хотели бы рефакторинг своего тестового программного обеспечения, но у вас никогда нет времени или ресурсов для этого.

Проблемы, решаемые этой схемой

/high_roi_expectations - <b>Ожидание высокой рентабельности</b>

/inadequate_support - <b>Недостаток поддержки</b>

/no_previous_test_automation - <b>Автоматизации еще не было</b>

/schedule_slip - <b>Скользящее расписание</b>

/unautomatable_test_cases - <b>Тесты не подлежащие автоматизации</b>

/unmotivated_team - <b>Немотивированная команда</b>

