<b>Выделенные ресурсы</b>

Сводка шаблона
Команда автоматизации тестирования доступна полный рабочий день, и все необходимые инструменты и машины на месте.

Контекст
Этот шаблон применим, если у вас плотный график для вашего проекта автоматизации тестирования или если вы хотите построить значительный режим автоматизации тестирования, который будет использоваться многими тестировщиками.
Эта модель неприменима для очень небольших организаций, где, например, есть только один или два тестировщика, и они выполняют работу по автоматизации параллельно с деятельностью по тестированию.

Описание
Команде автоматизации тестирования поручено работать над автоматизацией тестирования полный рабочий день, без каких-либо других обязанностей. Любые инструменты, утилиты, машины или другие ресурсы предоставляются по мере необходимости. Вы можете получить помощь специалистов, когда вам это нужно.

Предложения по реализации:
