с руководством, тестировщиками и разработчиками, чтобы понять потребности и ожидания от автоматизации тестирования.
    Проинформируйте руководство о том, что автоматизация тестирования может обеспечить, а что нет.

Цели различаются в разных контекстах и в разное время, но вот некоторые приведенные примеры:

    - Выбранные регрессионные тесты должны выполняться быстрее и чаще определенных значений.
    - Сложные ручные кейсы должны быть автоматизированы. Определите, какие именно.
    - Поддержка действий для ручных тестов, которые должны быть автоматизированы.
    - Увеличьте покрытие.
    - Упростите бизнес-пользователям написание и запуск автотестов
    - Обеспечьте повторяемость регрессионных автотестов
    - Избавьте ручных тестировщиков от повторяющихся и скучных тестов, чтобы они могли тратить больше времени на исследовательское тестирование

Определите с самого начала объем автоматизации: какие тесты будут автоматизированы, а какие нет, исходя из определенных целей. Будьте конкретны!

Также может быть полезно рассмотреть вопросы:

    - Какие роли вам нужны в вашей команде автоматизации тестирования?
    - Какую окупаемость инвестиций вы ожидаете?
    - Сколько вам понадобится времени и ресурсов?

<u>Не очень хорошие цели</u>

Иногда цели кажутся привлекательными, но не являются хорошими для автоматизации.

Не путайте цели автоматизации с целями тестирования. Регрессионные автотесты не находят много ошибок, так как они запускают тесты, которые прошли в последний раз, и проверяют, что ничего не изменилось.

Еще одной плохой целью автоматизации является "Автоматизация ВCЕХ ручных тестов". Не все ручные тесты должны быть автоматизированы. Не нужно тратить 2 недели на автоматизацию ручного тест-кейса для запуска на час раз в квартал.
