<b>Автоматизируйте то что нужно.</b>

Контекст

Этот шаблон подходит, когда ваши автоматизированные тесты будут проводиться в течение длительного времени, а также когда вы просто хотите написать одноразовые или одноразовые сценарии.

Автоматизация того, что не нужно, никогда не бывает хорошей идеей!

Описание

Автоматизируйте тесты, которые дадут наибольшую ценность. "Дымовые тесты", которые проводятся каждый раз, когда происходят какие-либо изменения, например, будут хорошими кандидатами на автоматизацию, так как они будут проводиться часто и придадут уверенность в том, что последние изменения не уничтожили все.

Когда вы думаете об автоматизации тестов, первые тесты, которые обычно приходят на ум, - это регрессионные тесты, которые выполняются ночью или в выходные дни. На самом деле с помощью автоматизации можно поддерживать тестировщиков многими другими способами, потому что даже при тестировании вручную (даже с исследовательскими тестами) есть много повторяющихся задач, которые можно легко автоматизировать. Вам может понадобиться всего небольшой скрипт на Python или SQL, чтобы сделать жизнь тестировщика намного проще.

Джеймс Тони: Держите баланс между попыткой протестировать все пути кода (что, как правило, хорошо) и попыткой протестировать каждую возможную комбинацию входных данных (что, как правило, плохо, потому что это означает, что одни и те же строки кода выполняются тысячи раз, а набор тестов занимает так много времени, что он не используется) - цель должна за

Реализация

/automate_good_tests - <b>Автоматизация хороших кейсов</b> - Автоматизируйте только те тесты, которые приносят наибольшую отдачу от инвестиций (ROI)

/know_when_to_stop - <b>Знать когда остановиться</b> - Не все тесты могут или должны быть автоматизированы

/share_information - <b>Поделиться информацией</b> - что нужно тестировщикам? Что вы могли бы их доставить? Начните поддерживать их там.

Постарайтесь привлечь хотя бы некоторых разработчиков "в лодку".

Хорошими кандидатами на автоматизацию в дополнение к тестам являются:

Сложные настройки: они могут быть легко автоматизированы и отлично экономят время для тестировщиков.

DB-Data: Данные базы данных могут быть автоматически извлечены или загружены для использования при создании начальных условий или проверке результатов. Такая поддержка ценится как разработчиками, так и тестировщиками.

Потенциальные проблемы

Когда люди "застряли" в автоматизации, они могут увлечься тем, что можно сделать, и могут захотеть автоматизировать тесты, которые на самом деле недостаточно важны для автоматизации.

Проблемы, решаемые этой схемой

/inadequate_communication - <b>Недостаток коммуникации</b>

/no_previous_test_automation - <b>Автоматизации еще не было</b>

/unfocused_automation - <b>Несфокусированная автоматизация</b>

