<b>Роли автоматизации</b>

Контекст
В крупной организации может быть команда людей, каждый из которых обладает разными навыками и выполняет разные роли автоматизации.
В небольшой организации или там, где в настоящее время работает только один человек, этот человек, возможно, должен взять на себя все роли и обладать многими различными навыками.

Описание
В автоматизации есть различные роли, требующие разных навыков, начиная от архитектора автоматизации тестирования, который разработает общую

/testware_architecture - <b>Архитектура тестового ПО</b> - до технического специалиста по инструменту, который будет решать и/или сообщать о технических проблемах с инструментом, устанавливать обновления инструмента и т. д. Также будут тестовые автоматы, которые будут писать и поддерживать сценарии для тестировщиков.

Конечно, вам не обязательно нанимать новых людей, но тогда вы должны убедиться, что люди

/get_training - <b>Обучение для команды</b> во всем, что им подходит (например, курсы поставщиков инструментов или внутреннее обучение для ваших собственных стандартных способов автоматизации ваших тестов).

На практике члены команды часто скользят на разных ролях, но важно, чтобы роли были хорошо видны всей команде

Реализация
Вам нужен пул очень разных навыков:

Инженеры по автоматизации тестирования должны иметь навыки разработчика, чтобы иметь возможность работать с инструментами, выполнять сценарии и, в конечном итоге, внедрять или поддерживать

/test_automation_framework - <b>Структура автоматизации</b>, и мышление

/lazy_automator - <b>Ленивый автоматизатор</b>

безусловно, является дополнительным бонусом!

Тестировщики должны иметь глубокие знания программного обеспечения под тестом (SUT) и должны уметь писать хорошие автоматизированные тесты, но не обязательно работать непосредственно с инструментами.
Архитектор автоматизации должен убедиться, что ваша

/testware_architecture - <b>Архитектура тестового ПО</b>

построена так, чтобы быть долговечной и простой в обслуживании.
В зависимости от SUT вам могут понадобиться различные другие специалисты, такие как администраторы баз данных, эксперты по сети или безопасности и так далее. Вы должны запланировать, чтобы они были доступны для помощи команде

/plan_support_activities - <b>Плановая поддержка</b>

И последнее, но не менее важное: вам понадобится

/test_automation_owner - <b>Ответственный</b>

то есть тот, который контролирует, что автоматизация тестирования остается "здоровой" и следит за новыми инструментами, методами или процессами, чтобы улучшить ее.

Потенциальные проблемы
Помните, что навыки сами по себе не делают хорошего тестировщика (или инженера по автоматизации тестирования). Также ищите правильное отношение и позаботьтесь о том, чтобы члены команды понимали и ценили друг друга.
Если у вас есть команда людей, они могут работать полный рабочий день по автоматизации

/full_time_job - <b>Работа полный день</b>

Для достижения этой цели вам может понадобиться

/management_support - <b>Поддержка менеджмента</b>

Если вы не можете постоянно обладать всеми навыками в команде, постарайтесь организовать пул экспертов, которых вы можете попросить о

/ask_for_help - <b>Просьба о помощи</b>

если это необходимо.

Проблемы, решаемые этой схемой

/inadequate_team - <b>Недостаточная команда</b>

/no_previous_test_automation - <b>Автоматизации еще не было</b>

/automation_roles_experience - Опыт

