<b>Роли автоматизации -> Опыт</b>

В нашей компании мы разделили тестовую команду на две части - ручные тестировщики, которые специализируются на планировании тестирования, разработке тестов, выполнении тестов, отслеживании дефектов и отчетности о тестировании; и автоматизированных тестировщиков, которые сосредоточены на разработке/совершенствованию нашей системы автоматизации тестирования и написании автоматизированных сценариев тестирования. Как и команда ручного тестирования - наша автоматизированная команда тестирования имеет карьерный путь от младшего, среднего, старшего и ведущего. Основной обязанностью ресурсов младшего уровня является разработка, обслуживание и устранение неполадок тестовых сценариев, в которых, поскольку старшие ресурсы участвуют в архитектуре фреймворка, следя за тем, чтобы он постоянно совершенствовался и развивался, коммуникация и образование, а также планирование. Тем не менее, наши две команды очень тесно сотрудничают друг с другом, и обучение между ручными и автоматизированными командами является ключевым. Если менеджер по тестированию в проекте не понимает, что автоматизация тестирования может сделать для них, он не будет планировать это в своем графике, и будут дублировать усилия по тестированию. Команда ручного тестирования должна понимать, что нужно автоматизированной команде тестирования, чтобы автоматизировать тест с достаточным количеством точек проверки для теста, чтобы найти проблемы, если таковые имеются. Если эти точки проверки не будут сообщены автоматизированной тестовой группе, они будут пропущены. Наши автоматизированные тестировщики не проходят обучение проектированию тестов - детали должны предоставить ручные тестировщики. Когда я набираю ресурсы автоматизации тестирования, я всегда ищу кого-то с опытом разработки первым и тестирую фон. Это хорошо сработало для нас - наша структура автоматизации тестирования очень надежна, а наши скрипты просты в обслуживании. Мы следуем стандартам кодирования, проводим обзоры кода, отслеживаем дефекты нашего фреймворка в JIRA и храним наш код в SVN.

Ниже приведена разбивка общих действий для наших ресурсов автоматизации тестирования и процент времени, отведенного каждому из них:

Проектирование/разработка сценариев автоматизации тестирования + фреймворк: 60%
Тестирование скриптов автоматизации тестирования: 10%
Поддерживайте сценарии автоматизации тестирования: 5%
Обзоры кода (код автоматизации тестирования): 10%
Поддержка команды ручного тестирования (запуск скриптов, анализ результатов, информирование о результатах, планирование и т. д.): 15%

