КРАТКОЕ ОПИСАНИЕ ПРОБЛЕМЫ
Вы должны начать автоматизацию тестов, но ни у вас, ни у вашей команды нет опыта автоматизации тестирования, и она никогда не была внедрена в компании, или она была опробована раньше и не удалась, поэтому вам нужно начать все сначала.

ПРИМЕРЫ
- Вы так и не смогли успешно справились с автоматизацией тестирования.
- Вы пробовали в прошлом автоматизацию тестирования, но она была заброшена.
- Вы хотите автоматизировать так, как раньше этого не делали (например, Тестирование системы на уровне графического интерфейса, если у вас уже есть автоматизированные модульные тесты).

ВОПРОСЫ
- Каковы причины для автоматизации тестирования сейчас?
- Какие измеримые цели определят успех автоматизации?
- Какие ресурсы и поддержка будут предоставлены этим усилиям?
- Если автоматизация в прошлом не удалась, проанализируйте, что произошло. Были ли основные причины из-за проблем с управлением или технических проблем?
- Поговорите с людьми, которые были рядом в то время. Что бы они сделали по-другому? Какой совет они могут вам дать?

РАЗРЕШЕНИЕ
Мы рекомендуем делать эти шаблоны в следующем порядке: