<b>Опыт</b>
Йохим Ван Дорпе пишет:
Мы ввели шаблон "снимите небольшие шаги", введя уровень приоритета для автоматизации.

Из-за ограничений по срокам, ресурсам и бюджету мы не можем реализовать столько тестовых случаев, сколько я, как тестовый аналитик, хочу. Поэтому я слежу за тем, чтобы тесты, которые мы проводим, всегда были самыми "умными" на данный момент. Мы представили 4 уровня для системных тестов (на случай использования, функциональность, ...):

Уровень 1: Счастливый путь, и когда есть менее 3 возможностей, мы добавляем 1 или 2 расширения
Уровень 2: Несчастливые пути с различными конечными точками
Уровень 3: Тестовые случаи, которые оказываются в том же состоянии, что и случаи на уровне 1 или 2, но с немного другим путем. (например: ЕСЛИ A, то 1 другой IF B ИЛИ C, то 2, вход B может быть в наборе уровня 2, вход C может быть в наборе уровня 3)
Уровень 4: Тестовые случаи, которые следуют по тому же пути, что и случай уровня 1,2 или 3, но с несколькими итерациями, большим набором данных, пустым набором данных, ...
Автоматизатор всегда проходит тест с самого высокого уровня.