- Вы хотели автоматизировать все и застряли с не автоматизируемыми функциями.

- Тестируемое ПО меняется так быстро, что у вас есть время на актуализацию, но нет ресурсов для новых задач.

- Чтобы автоматизировать новые функции, вам нужны ресурсы или специалисты, которые недоступны.

- Никто не добавляет новые автоматизированные тесты, поэтому используется только то, что уже существует, и никто не смотрит на это.

- Текущие тесты выполняются, но если есть проблемы с тестом, он, скорее всего, будет удален, чем проблема будет устранена.


Вопросы:

- Кто занимается автоматизацией?

- Кто-то координирует усилия по автоматизации или все сами по себе?

- Кто выбрал инструменты и как?

- Используются ли текущие инструменты? Если нет, то почему бы и нет?

- Задокументирована ли вся существующая и предыдущая работа в области автоматизации?

- Что изменилось с момента первоначальной разработки автоматизации?

- Можете ли вы количественно оценить выгоду от инвестирования ресурсов (время, усилия) в автоматизацию?
