<b>Автоматизация утеряна</b>

Краткое описание проблемы:
Автоматизация была опробована, но она никогда не использовалась или теперь выпала из употребления.

Примеры:
- Инструменты автоматизации были опробованы, но не используются эффективно.
- Текущие инструменты больше не поддерживаются или не соответствуют текущей версии тестируемого ПО.
- Автоматизация была внедрена одним человеком без какой-либо поддержки со стороны руководства, и он покинул компанию.
- Ожидается, что тестировщики будут выполнять автоматизацию тестирования, но они не могут эффективно использовать инструменты, см
