<b>Нет опыта в автоматизации тестирования</b>

Краткое описание проблемы:

SUT - system under test

Команда автоматизации тестирования имеет ограниченный опыт автоматизации тестирования или в SUT, или новым членам команды требуется слишком много времени, чтобы стать продуктивными.

Примеры:

- Автоматизация тестирования запланирована, но никто в компании еще этого не делал

- Только один человек в команде знает инструмент автоматизации тестирования

- Автоматизаторы знают инструмент автоматизации тестирования, но не SUT

- Приобретен новый инструмент автоматизации тестирования

- Новым членам команды трудно научиться использовать инструмент автоматизации тестирования.

- Члены команды не успевают тренировать новичков

- Тестировщики не знают, как писать тест-кейсы для автоматизации

Вопросы:

- Кто занимается автоматизацией? Тестировщики? Разработчики?

- Был ли выбран инструмент командой автоматизации? Или это посуда и должна быть реанимирована?

- Какие есть варианты обучения инструменту? Есть ли справочные руководства? Есть ли руководства для выбранного языка программирования?

- Есть ли бюджет на обучение?

- SUT достаточна документирована? Все знают где искать документацию?

Решение:

В зависимости от вашего предыдущего опыта вы должны сначала посмотреть шаблоны, предложенные здесь:
