<b>Нет опыта в автоматизации тестирования</b>

Краткое описание проблемы:

Команда автоматизации тестирования имеет ограниченный опыт автоматизации тестирования или в SUT, или новым членам команды требуется слишком много времени, чтобы стать продуктивными.

Примеры:

- Автоматизация тестирования запланирована, но никто в компании еще этого не сделал

- Только один человек в команде знает инструмент тестирования

- Тестовые автоматы знают инструмент, но не SUT

- Приобретен новый инструмент

- Новым членам команды трудно научиться использовать инструмент тестирования.

- Нынешние члены команды не успевают тренировать новичков

- Тестировщики не знают, как писать тест-кайсы для автоматизации

Вопросы:

- Кто занимается автоматизацией? Тестировщики? Разработчики?

- Был ли выбран инструмент командой автоматизации? Или это посуда и должна быть реанимирована?

- Предлагает ли поставщик инструментов обучение? Адекватны ли справочные руководства? Руководства по справке на текущем языке?

- SUT должным образом документирован?

- Есть ли бюджет на обучение?

Решение:

В зависимости от вашего предыдущего опыта вы должны сначала посмотреть шаблоны, предложенные здесь:
