Мы используем "целый командный подход", так как нас включили в гибкий проект.
Команда проекта состоит из 1 руководителя проекта (PL), 2 функциональных аналитиков, 1 архитектора Java, 3 разработчиков и 1 тестировщика / аналитика по тестированию / координатора тестирования.
Из-за двухнедельного интервала между спринтами я не могу идти в ногу с темпами того, что производят разработчики. Поэтому вместо того, чтобы самостоятельно автоматизировать все тесты, я переключил свою работу на разработку тестов высокого уровня и просмотр тест-кейсов низкого уровня, которые написаны самими разработчиками (но отражают мой высокоуровневый тестовый дизайн).

